北京理工大学中文校名由赵朴初题写,北京理工大学的校名是由谁题写的?
北京理工大学的校徽下方是展翅高飞的雄鹰，到顶端则演变为口衔橄榄枝的白鸽，寓意和平是建立在自身强大的基础之上，热爱和平是学校永恒的追求。,北京理工大学校徽的寓意是什么?
校旗为长方形，白色旗面，正中为校标，校标下方为赵朴初题写的“北京理工大学”及英译名大写字母；校旗旗面长宽比例为1:0.618。,北京理工大学的校旗是什么样的?
德以明理、学以精工,北京理工大学的校训是什么?
团结、勤奋、求实、创新,北京理工大学的校风是什么?
实事求是，不自以为是,北京理工大学的学风是什么?
清清延河水抚育你茁壮成长。悠悠岁月长磨练你意志如钢。团结勤奋，为祖国和平播撒希望，求实创新，为中华富强造就栋梁前进，向前进，北京理工大学振起腾飞的翅膀。前进，向前进，北京理工大学的未来充满希望。,北京理工大学校歌是什么?
北京理工大学的现任党委书记是赵长禄,北京理工大学的现任党委书记是谁?
北京理工大学的现任校长是张军,北京理工大学的现任校长是谁?
北京理工大学的现任党委副书记是包丽颖、秦志辉,北京理工大学的现任党委副书记是谁?
北京理工大学的现任党委常委副书记是项昌乐,北京理工大学的现任党委常委副书记是谁?
北京理工大学的现任党委副书记是杨志宏,北京理工大学的现任党委副书记是谁?
北京理工大学的现任纪委书记是秦志辉,北京理工大学的现任纪委书记是谁?
北京理工大学的现任党委常委是赵长禄、张军、龙腾、包丽颖、秦志辉、魏一鸣、王博、李振键、汪本聪、庞思平、蔺伟、李德煌,北京理工大学的现任党委常委是谁?
北京理工大学现任副校长是王晓锋、魏一鸣、王博、李振键、汪本聪、庞思平,北京理工大学现任副校长是谁?
截至2018年11月，在建校78年以来的30余万毕业生中，有李鹏、曾庆红、叶选平等党和国家领导人，以及120余位省部级以上党政领导和将军；有国家最高科学技术奖获得者王小谟、中国第一艘核潜艇总设计师彭士禄等40余位院士；有各个行业、各个层面的领袖人才和优秀建设者。刘伯明，现为中国人民解放军航天员大队特级航天员，少将军衔。,北京理工大学的知名校友有哪些人?
宇航学院、机电学院、机械与车辆学院、光电学院、信息与电子学院、集成电路与电子学院、自动化学院、计算机学院、网络空间安全学院、材料学院、化学与化工学院、生命学院、医学技术学院、数学与统计学院、物理学院、管理与经济学院、人文与社会科学学院、马克思主义学院、法学院、外国语学院、设计与艺术学院。,北京理工大学有哪些学院?
精工书院、睿信书院、求是书院、明德书院、经管书院、知艺书院、徐特立书院、北京书院。,北京理工大学有哪些书院?